Selezione del Server
Nota: Il tuo Account funzionera' su tutti i server
Server Privato

ToS
Username:
Password:
Login
Registrazione
Registrazione Pokemonium
Conferma Password:
Data di Nascita (gg/mm/aaaa):
Email:
Conferma Email:
Starter Pokemon:
Genere:
Maschio
Femmina
Termini di Utilizzo
Accetto i Termini di Utilizzo
Cancel
User o password non sono corretti /nVerifica di avere inserito user and password correttamente.
Il Server degli account e' attualmente offline. /nProva piu' tardi.
Registrazione effettuata con successo. Puoi loggarti su ogni Server.
Il Server degli account e' attualmente offline./nProva più tardi.
Username gia' preso.
Errore Sconosciuto. Prova piu' tardi.
Dati non validi.
Devi accettare i Termini di Utilizzo (ToS) prima di registrarti.
Data di nascita non valida.
Email non valida.
Le Passwords non corrispondono.
Username deve avere minimo 4 characters e non piu' di 12.
1. Non bestemmiare./n2. No spammare./n3. Un account per persona./n4. Non truffare./n5. Non parlare usando solo lettere maiuscole./n6. Non utilizzare bot./n7. Non effettuare hacking./n/nNon rispettare anche una sola di queste regole puo' /ndare origine a ban. Ci piacerebbe fare notare che questa e' una versione beta, il tuo account/npotrebbe essere cancellato in qualsiasi istante per facilitare miglioramenti. Ogni bug o problema dovrebbe essere segnalato agli sviluppatori(DEV).
About Pokenet
Pokenet is a free, non-profit, open-source Pokemon MMORPG. 
Pokenet is in no way affiliated with or officially supported by Nintendo.
Pokemon is a registered trademark of Nintendo (1995 - Present)./n/n
Contributors:
-chappie112, sadhi, Remyoman, Myth1c, XtremeJedi, DefaulT, Teepo
Sei stato disconnesso dal Server.
L'indirizzo e-mail da te inserito e' gia in uso.