Route 44 
Mahagonia City - Ebenholz City
Eis Pfad voraus
Ich werde gewinnen, da bin ich sicher!
Ich angle bis ich nicht mehr kann. 
Ich kaempfe auch solange bis ich umfalle. 
Das ist meine Freundschaft zu meinen Pokemon.
Du siehst stark aus. 
Kaempfe mit mir.
Du bist ein guter Trainer, das sehe ich sofort. 
Ich bin ein guter Trainer, und ich sehe du ebenfalls.
Ich tu alles um seltene Pokemon zu bekommen!
Aack! Wegen dir ist mir das Quapsel entwischt! 
Und was machst du jetzt dagegen?
Kennst du die legendaeren Vogel-Pokemon?