Ich kann so vieles mit meinen Pokemon machen-- es macht Spass!
Gehst du auch zum See des Zornes? 
Lass uns ein bisschen spielen!
Hey! Hast du irgendwelche seltene Pokemon?
Ich liebe Pokemon! 
Deshalb habe ich angefangen Pokemon zu sammeln!
Ein Typ meinte mein Pokemon sei nutzlos! 
Mein Pokemon ist ein guter Kamerad!
Ich stecke im Schlamm fest. 
Vielleicht liegt das an dem Gang den ich benutze. 
Las suns kaempfen!
Trainer Tipps: 
Ein Tag in der spiele-Welt sind sechs Stunden im realen Leben.
Route 43 
See des Zorns - Mahagonia City