Eine Liste von Trainern die gewonnen haben.
Yo! Angehender Champion!
Diese Arena ist das zu Hause von Normal-Typ Pokemon Trainern. 
Ich empfehle dir Kampf-Typ Pokemon zu benutzen.
Gib dein Bestes oder ich werde dich besiegen!
Oh, du bist ein niedlicher kleiner Trainer! 
Ich mag dich, aber ich werde mich nicht zurueckhalten!
Lass dich nicht von dem Aussehen meiner Pokemon taeuschen. Sie koennen dich mit einem Schlag besiegen!
Ich mag niedliche Pokemon mehr als starke. 
Aber ich habe starke und niedliche!
Hi! Ich bin Bianka! 
Jeder liebt Pokemon, auch ich! 
Pokemon sind super-niedlich! Du willst kaempfen? 
Ich warne dich--Ich bin gut!