Ah. Ein Abenteuer mit deinen Pokemon? 
Es ist immer gut ueberall hinzureisen und sich alles anzusehen.
Die Geschichte von Teak City 
In Teak City gab es einst zwei Tuerme. 
Jeder Turm war die Niederlassung eines maechtigen fliegenden Pokemons.
Aber einer dieser Tuerme wurde niedergebrannt. 
Seit diesem Vorfall wurden die beiden Pokemon nie wieder gesehen... 
Teak City war auch die Heimat von drei anderen Pokemon.
Man sagt, sie wurden aus Wasser, Blitz und Feuer geboren.
Aber sie konnten ihre unglaubliche Kraft nich kontrollieren. 
So sagt man, rennen sie so schnell und leise wie der Wind durch die Weiten des Landes. 