Eine Liste von Trainern die gewonnen haben.
Yo! Angehender Champion!
Auch wenn ich die Identitaet des Leiters von Vertania nicht kenne...
...Ist eines sicher. Er ist der staerkste von allen.
Ich habe gehoert die Trainer hier bevorzugen Boden-Pokemon.
Deine Pokemon werden sich kauern bei dem knallen meiner Peitsche.
Karate ist die ultimative Form der Kampfkunst.
Ich bin der Karate Koenig! Dein Schicksal ruht in mir!
Heh! Hast du jetzt Angst!
Rrrroar! Ich mache mich selbst zornig!
Pokemon und ich, wir machen wunderschoene Musik zusammen!
Wer wirklich talentiert ist gewinnt mit Stil.
Das verstehst du jetzt nicht, nicht wahr?
Fwahahahaha! Willkommen in meinem Versteck!
Nun stelle dich GIOVANNI, dem groessten Trainer!