Eine Liste von Trainern die gewonnen haben.
Norbert ist ein Veteran, der seine Pokemon schon 50 Jahre trainiert.
Er sagt um gut darin zu sein, seine Gegner einzufrieren, bedarf es an Eis-Attacken.
Das heisst du solltest ihn mit deinem berennenden Ehrgeiz schmelzen!
Check mich aus!
Ich werde deine Pokemon einfrieren, dann kannst du nichts mehr tun!
Ich kenne Norberts Geheimnis.
Diese Arena hat einen sehr rutschigen Boden.
Es macht Spass, nicht wahr?
Aber hey--das ist kein Spiel hier!
Um zu unserem Leiter Norbert zu gelangen, musst du nachdenken bevor du loslaeufst.
Pokemon machen eine Menge Erfahrungen in ihrem Leben, genau wie wir.
Auch ich habe vieles gesehen und gelitten in meinem Leben.
Ich bin aelter als du, lass mich dir zeigen was ich meine.
Ich bin schon mit Pokemon zusammen, da warst du noch nicht mal geboren.
Es wird nicht leicht mich zu besiegen.
Ich, Norbert--der winter Trainer--werde dir meine Kraft demonstrieren!
