Willkommen in der Spielhalle. 
Brauchst du Muenzen? 
Oh, du hast keinen Muenzkorb fuer deine Muenzen.
Willkommen! 
Wir tauschen deine Muenzen in grossartige Preise um! 
Oh? Du hast keinen Muenzkorb.
Bitte berichte diesen Fehler!
Ich konnte an den Slotmaschinen nicht gewinnen und hab den Rest bei den Karten verloren...
Ich wurde so wuetend, dass ich meinen Muenzkorb weggeworfen habe
Ich habe meinem Pokemon Blizzard gelernt.
Es war schwer genug Muenzen zu ergattern, aber es hat sich gelohnt.
Ich werde nicht aufhoeren bis ich gewinne!
Ich liebe diese neuen Spielautomaten. 
Diese hier sind eine groessere Herausforderung als die in Prismania City.
Das Leben ist ein Spiel. Ich werde Karten flippen bis ich gewinne!
Karten-Flip... 
Ich bevorzuge es hier, da man hier die Gewinnchancen besser kontrollieren kann. 
Aber die Auszahlung ist um einiges geringer.
Wahahah! Die Muenzen rollen weiter!