Koenntest du deinen Pokemon Schaden zufuegen?
Ratlos ueber unseren unsichtbaren Boden?
Ich verbrachte den Fruehling mit meinen Pokemon. 
Dann Sommer, Herbst und Winter... 
Dann kam der Fruehling wieder. Wir leben schon eine lange Zeit zusammen.
Ich werde gewinnen!
Gut, dass du gekommen bist.
Hier in Teak City werden Pokemon verehrt. 
Man sagt, ein Regenbogen-Farbenes Pokemon wird kommen 
und erscheint vor einem wahrhaftig starken Trainer. 
Ich glaube an diese Geschichte, deshalb hab ich mein ganzes Leben hier heimlich trainiert. 
Als Ergebnis kann ich nun sehen, was andere nicht sehen. 
Nur ein bisschen mehr... 
Mit ein bisschen mehr koennte ich die Zukunft sehen, in welcher ich dem Pokemon mit den Regenbogen-Farben begegne. 
Du wirst mir helfen dieses Level zu erreichen!
Die Trainer hier haben geheime Motive. 
Wenn du gewinnst, erzaehlen sie dir vielleicht grosse Geheimnise ueber Teak City.
Eine Liste von Trainern die gewonnen haben.