Eine Liste von Trainern die gewonnen haben.
Meine Pokemon und ich sind verbunden durch unsere Freundschaft. 
Unsere Bindung wird niemals zerstoert!
Wir Kampfsportler fuerchten nichts!
Woerter sind nutzlos. Lass deine Faeuste sprechen!
Meine tobenden Faeuste werden deine Pokemon zerschmettern!
Wahahah! 
Du bist also so weit gekommen! 
Ich sage dir ich bin stark! 
Meine Pokemon zerschlagen Steine und zertruemmern Knochen! 
Jetzt hast du Angst, nicht wahr? 
Was? Das hat nichts mit einem Pokemon Kampf zu tun? Da hast du recht! 
Los gehts. Wir werden kaempfen!