Hey! Du hast Pokemon! Komm schon!
Lass uns kaempfen!
Jo!
Du kannst aus einem Kampf mit einem Trainer nicht fliehen!
Ich bin zwar klein aber bitte nimm keine Ruecksicht auf mich!
Wusstest du das sich Pokemon entwickeln?
Hey! Warte mal!
Warum so eilig? Sei nicht so ueberstuertzt.
Ich bin mit ein paar Freunden hier um Kaefer-Pokemon zu fangen.
Sie sind schwer in einen Pokeball zu kriegen.
Ich habe so viele Pokebaelle geworfen bis ich keine mehr hatte.
Man kann nie zu viele Pokebaelle haben.
Trainer Tipps
Du kannst kleine Baeume ab einem bestimmten Trainer Level zerschneiden.
Wenn deine Pokemon geschwaecht sind und du nicht kaempfen moechtest,
dann meide Trainer und grasige Gebiete!
Falls deine Pokemon vergiftet sind nutze Gegengift! Du bekommst es im PokeMarkt!
Spreche mit jedem NPC den du siehst!
Manche davon geben dir evtl. spezielle Items oder sogar Pokemon!
Einige Gebiete der grossen Hoehlen wurden erweitert.
Check sie aus!
Du verlaesst den Vertania-Wald
Marmoria City voraus