Eine Liste von Trainern die gewonnen haben.
Yo! Angehender Champion!
Major Bob hat einen Spitzname.
Die Leute nennen ihn auch den Blitz-Amerikaner!
Er ist ein Experte wenn es um Elektro-Pokemon geht.
Vogel/Wasser-Pokemon haben keine grossen Chancen gegen Elektro-Pokemon.
Vorsicht auch vor der Paralyse.
Das ist kein Ort fuer Kinder! Selbst wenn du gut bist!
Ich bin ein Leichtgewicht, aber ich kann mit Elektrizitaet gut umgehen.
Deshalb bin ich der Arena beigetreten.
Bei der Armee war Major Bob mein strenger Vorgesetzter.
Er war ein harter Arbeitgeber.
Hey, Junge! Was glaubst du machst du hier?
Du wirst im Kampf nicht lange ueberleben! Nicht mit deiner kuemmerlichen Kraft!
Ich erzaehl dir mal was, Elektro-Pokemon haben mir im Krieg das Leben gerettet!
Sie haben meine Gegner in Paralyse versetzt.
Das gleiche werde ich jetzt mit dir machen!