Eine Liste von Trainern die gewonnen haben.
Hiya! Hast du grosse Traeume?
Wagst du es zu traeumen der Pokemon-Champion zu werden?
Ich bin kein Trainer, aber ich kann dir zeigen wie man gewinnt.
Na schoen! Lass uns anfangen!
Die Pokemon des Arenaleiters sind sehr stark, pass auf!
Seine niedrigsten Pokemon sind Level 80!
Bring hochgelevelte Boden-, Wasser-, Pflanzen- oder Kampf-Pokemon mit!
Halte an, Junge!
Du bist Zehntausend Lichtjahre davon entfernt Rocko besiegen zu koennen!
So, du bist also hier. Ich bin Rocko, der Arenaleiter von Marmoria City.
Meine steinharte Willenskraft ist selbst in meinen Pokemon zu spueren.
Meine Pokemon sind alle steinhart und werden dich zu Staub zerbroeseln.
Richtig - Meine Pokemon sind alle Gesteins-Typen!
Fuahaha! Du forderst mich heraus obwohl du weisst, dass du verlierst?
Es ist die Ehre der Trainer die dich dazu zwingt mich herauszufordern.
Na schoen! Zeig mir was du kannst!