Eine Liste von Trainern die gewonnen haben.
Yo! Angehender Champion!
Sabrina's Pokemon benutzen Psycho-Attacken anstatt Gewalt.
Kampf-Pokemon haben eine besondere schwaeche gegen Psycho-Pokemon.
Sie werden besiegt bevor sie auch nur zum Schlag ausholen koennen!
Sabrina ist jung, aber sie ist auch unsere talentierteste Trainerin.
Es wird nicht leicht sie zu erreichen!
Du und ich, unsere Pokemon werden kaempfen!
Macht dir unsere unsichtbare Kraft Angst?
Saffronias Pokemon Arena ist beruehmt fuer ihre Psycho-Pokemon.
Du willst zu Sabrina, nicht wahr? Ich kann es sehen!
Sabrina ist um einiges juenger als ich, aber sie hat bereits meinen Respekt.
Du verstehst, oder?
Kraft allein reicht nicht um in der Welt der Pokemon zu bestehen.
Pokemon uebernehmen das Auftreten ihres Trainers.
Dann muessen deine Pokemon sehr stark sein!
Ich hatte eine Vision deiner Ankunft.
Ich habe uebersinnliche Kraefte schon seit ich ein Kind war.
Alles begann als sich ein Loeffel in meiner Hand verbog.
Ich mag es nicht zu kaempfen, aber wenn du es wuenschst, werde ich dir meine Kraft demonstrieren!