Ein Liste von Trainern die gewonnen haben.
Yo! Angehender Champion!
Fuchsanias Arena ist etwas knifflig. Sie hat unsichtbaren Waenden.
Manchmal kommst du nah an den Leiter ran, aber eine Wand blockiert den Weg.
Du musst Luecken in den Waenden finden um ihn zu erreichen.
Mal sehen ob du meine spezial-Technik besiegen kannst!
Staerke allein ist nicht der Schluessel zum Erfolg. Verstehst du das?
Du brauchst eine Strategie! Ich zeige dir wie meine Strategie rohe Gewallt besiegt.
Vor langer Zeit war ich ein Magier.
Aber ich habe davon getraeumt ein Ninja zu werden, deshalb bin ich dieser Arena beigetreten.
Ich studiere auch den Weg des Ninjas mit Meister Koga!
Ninjas haben eine lange Geschichte!
Bleib stehen!
Die unsichtbaren Waende frustrieren dich, nicht wahr?
Koga und seine Tochter stammen von beruehmten Ninjas ab.
Was ist deine Abstammung?
Hallo, mein Name ist Koga. Ich bin ein Top-Vier Mitglied dieser Region.
Die PokeNet Liga hat eine Pause eingelegt, daher besuche ich hier mein zu Hause.
Meine Tochter, die richtige Arenaleiterin, nutzt diese Gelegenheit ebenfalls
um eine Pause von der Arena zu nehmen und ihre Faehigkeiten zu trainieren.
Ich bin ihre Vertretung. Mir ist bewusst, dass das hier keine Top-Vier Herausforderung ist.
Deshalb werde ich nicht meine staerksten Pokemon gegen dich einsetzen.
Aber sie sind immer noch auf Arenaleiter-Level, also nimm das nicht auf die leichte Schulter.
Das ist ein offizieller Arena-Kampf! Gib dein Bestes!

