Eine Liste von Trainern die gewonnen haben.
Ich sollte dir was ueber diese Arena erzaehlen.
Nur echte Ladies sind hier gestattet!
Oh, willkommen. Mit wurde schon langweilig.
Schau, schau! Seh dir meine Pokemon an!
Ich mag den Pflanzen-Typ. Ich mag es wie sie leicht aufzuziehen sind.
...Warst du nicht schon frueher mal hier?
Willkommen in der Prismania City Arena!
Du unterschaetzt besser nicht die huebschen Ladies hier.
Oh, hey! Wir moegen keine Kaefer- oder Feuer-Pokemon hier!
Freut mich dich kennenzulernen. Mein Hobby ist Pokemon trainieren.
Hallo... Schoenes Wetter, nicht wahr? Es ist so angenehm...
...Ohje... Ich muss eingenickt sein. Willkommen.
Mein Name ist Erika. Ich bin die Leiterin dieser Arena.
Ich bin Studentin in der Kunst des Blumenbindens.
Ich habe ausschliesslich Pflanzen-Pokemon.
... Oh, tut mir leid, ich wusste nicht das du mich herausfordern willst.
Schoen, aber ich werde sicher nicht verlieren.