Eine Liste von Trainer die gewonnen haben.
Yo! Angehender Champion!
Lass mich dir ein paar Ratschlaege geben!
Die Leiterin, Misty, ist ein Profi die Wasser-Pokemon benutzt.
Du kannst ihr Wasser mit Pflanzen-Pokemon bekaempfen.
Oder du schaltest sie mit Elektro-Pokemon aus!
Platsch! Ich bin der Erste! Los gehts!
Was? Du? Ich bin mehr als gut genug fuer dich!
Misty wird sicher nicht von dir gestoert werden.
Hi, du bist ein neues Gesicht!
Nur Trainer mit guten Taktiken koennen Profis werden.
Wie gehst du vor wenn du Pokemon faengst und sie trainierst?
Meine Strategie ist die totale-Offensive meiner Wasser-Pokemon!