Ich bin Falk, der Arenaleiter von Viola City!
Leute sagen man kann die Fluegel von Flug-Pokeon
mit einem Stromstoss stutzen...
Ich erlaube nicht, dass sowas Vogel-Pokemon angetan wird!
Ich werde dir die wahre Staerke meiner prachtvollen
Vogel-Pokemon zeigen!
Lass mich sehen ob du gut genug fuer Falk bist!
Das Schluesselwort lautet Mut!
Die Trainer hier trainieren Tag und Nacht um Vogel-Pokemon Meister zu werden.
Komm schon!
Hey! Ich bin zwar kein Trainer aber ich kann dir einen Rat geben!
Glaub mir, Wenn du daran glaubst Meister werden zu koennen.
Glaubst du daran? Dann hoer mir zu.
Der Pflanzen-Typ ist schwach gegen den Flug-Typ. Behalte das immer im Gedaechtnis.
Eine Liste von Trainern die gewonnen haben.