Hallo junger Trainer. Du erinnerst mich an meinen Sohn.
Er war so alt wie du als er uns verliess und zu seiner Reise aufbrach.
Er wurde Johto Champion
und spaeter auch Kanto Champion indem er den alten Kanto Champion
aus Alabastia schlug. Er ist der Johto und Kanto Champion,
auch heute noch. Normalerweise trainiert er mit seinen Pokemon irgendwo.
Vielleicht findest du ihn und kannst ihn eines Tages besiegen.
Aber bis es soweit ist, musst du erstmal mit deiner Reise beginnen
und hart mit deinen Pokemon trainieren. Ich wuensch dir viel Glueck!