Ich denke diese Maschinen haben verschieden Gewinnchancen.
Dieser Ort wurde einst von Team Rocket geleitet.
Du brauchst Muenzen und einen Muenzkorb um zu spielen.
Diese Slot-Maschinen... Gewinnen oder verlieren ist reine Glueckssache.
Man kann seine Muenzen gegen seltene Pokemon eintauschen.
Aber ich schaffe es einfach nicht zu gewinnen!
Spiele sind unheimlich! Es ist so schwer davon wieder loszukommen!
Langfristig kannst du nicht gewinnen.
Hey! Du bringst mich ganz durcheinander! Geh weg!
Bitte melde diesen Fehler!
Willkommen! Du kannst deine Muenzen nebenan in tolle Preise umtauschen.
Hallo, du brauchst einen Muenzkorb um Muenzen zu kaufen.