Hey Herausforderer!
Kai ist jung, aber seine Kenntnisse ueber Kaefer-Pokemon uebertrifft alles.
Es wird schwer ohne meinen Rat.
Mal sehen... Kaefer-Pokemon moegen kein Feuer.
Auch Flug-Attacken sind sehr effektiv.
Du willst zum Arenaleiter? Erst kommen wir!
Hi! Du willst den Arenaleiter herausfordern? Keine Chance!
Kaefer-Pokemon sind cool und stark!
Ich werde es dir beweisen!
Kaefer Pokemon entwickeln sich frueh. So werden sie viel schneller staerker.
Du hast bereits ein paar andere Trainer besiegt? Du musst gut sein!
Aber meine ausgewachsenen Pokemon sind auch ziemlich gut!
Ich bin Kai! Ich verliere niemals wenn es um Kaefer-Pokemon geht.
Meine Forschungen werden mich zum Experten im Bereich der Kaefer-Pokemon machen!
Lass mich dir demonstrieren was ich bisher durch meine Studien gelernt habe.
Eine Liste von Trainern die gewonnen haben.