Woah! Was fure eine Ueberraschung! Ich haette nicht erwartet hier jemanden zu sehen!
Du bist auf dem weg nach Azalea, stimmts? Lass meine Pokemon sehen
ob du gut genug fuer einen Kampf bist.
Zubat's Superschall verwirrt meine Pokemon staendig.
Ich bin wirklich veraergert deswegen!
Ich wandere weit in der Suche nach Pokemon.
Haeltst du auch Ausschau nach Pokemon? Dann bist du mein Gegner!
Wenn es hell ist, ist eine Hoehle nicht unheimlich.
Wenn du stark bist, sind Pokemon nicht unheimlich.