Bitte melde diesen Fehler!
Willkommen im Kraftwerk von Kanto.
Der oestliche Teil ist fuer Trainer zugaenglich.
Ich kam her um ein paar Elektro-Pokemon zu fangen.
Tut mir leid, dieser Abschnitt ist nur fuer Personal zugaenglich.
Wir haben den westlichen Teil des Kraftwerks restauriert.
Der oestliche Teil ist immer noch die Heimat wilder Pokemon.
Wir wollten eigentlich das gesammte Kraftwerk restaurieren.
Aber da das Kraftwerk zu diesem Zeitpunkt von wilden Pokemon bewohnt wurde,
konnten wir nicht einfach anfangen und sie alle raus schaffen. Manche sind geschuetzte Arten.
Manchmal zapfen die wilden Pokemon im oestlichen Teil des Kraftwerks
Energie ab. Wenn sie zu viel abzapfen koennte das ein Problem werden.
Das ist der Kontrollraum des Kraftwerks. Hier ueberwachen wir alles.
Bitte lass mich alleine bis die heutigen Tests abgeschlossen sind.