Lass mich sehen wozu deine Pokemon in der Lage sind.
So liebliche Pokemon. 
Lass uns unsere Pokemon gleichzeitig zeigen.
Das ist ein guter Zeitpunkt um mit meinem Pikachu anzugeben!
Du kommst genau zur richtigen Zeit. 
Lass uns kaempfen.
Ich bin gerade nach Oliviana zurueckgekommen. 
Wir waers mit einem Pokemon-Kampf?
Route 39 
Oliviana City - Teak City
Kuhmuh Farm 
Geniesse unsere leckere und frische Milch
Trainer Tipps 
Nutze das Forum um Spieler die sich nicht an die Regeln halten zu melden. 
Mache dazu aber auf jeden Fall einen Screenshot.