Route 40 
Anemonia City - Oliviana City
Auch wenn du es von hier nicht siehst, Anemonia liegt hinter dem Meer.
Ich kam mit dem Schiff nach Oliviana um die Sehenswuerdigkeiten zu sehen und die gute Stimmung aufzunehmen.
Ein Hafen zu sein fuehlt sich ganz anders an als eine Grossstadt.
Du musst dich aufwaermen bevor du ins Wasser gehst. 
Das ist Grundwissen.
Gehst du nach Anemonia? 
Wie waers mit einem schnellen Kampf zuerst?
Kein Tubing fuer mich. 
Ich sitze auf einem Meeres-Pokemon!
Hey, du bist jung und fit! 
Reite nicht auf deinen Pokemon! Schwimm!