Das Wasser ist warm hier. 
Sicher, ich werde es mit dir aufnehmen!
Ich bin ein bisschen müde. Leih mir deine Pokemon, wenn ich gewinne.
Wenn du eine Pause brauchst, lass dich einfach vom Wasser treiben. 
Du wirst den Wind zurueckbekommen, somit kannst du weiterhin staerker werden.
Suchst du nach dem Geheimnis der Strudelinseln?
Das Wetter ist so schoen, ich bin ganz benommen!
Die Wellen hier sind wild. 
Sie lassen dich ermueden waehrend du hier schwimmst.
Siehst du diese Inseln die durch Steine blockiert sind? 
Da muss einfach ein Geheimnis sein!
Du siehst so elegant aus, wenn du auf deinem Pokemon reitest.
Ich bin auf dem Weg zu den Strudelinseln. 
Ich werde sie mit meinen Freunden erkunden.
Nachts sammeln sich viele Sterndu nahe der Wasseroberflaeche.