Ich muss mich erst aufwaermen bevor ich schwimmen gehe.
Warte! Komm runter! Sonst bekommst du noch eine Herz-Attacke!
Ich schaue auf das Meer um die ganzen schlechten Dinge zu vergessen.
Ich hab versucht nach Pokemon zu tauchen, aber es funktioniert nicht.
Was ist jenseits des Horizonts?
Ich liebe es zu schwimmen! Und du?
Ich bin mit meinen Freunden hergeschwommen... Ich bin muede...
Schwimmen ist grossarig! Sonnenbrand nicht!
Oh, Ich liebe ein Pokemon! Bekomme ich es wenn ich gewinne?
Ahoy! Diese Gewaesser sind tueckisch!
Meine Schwester hat mir gezeigt wie man schwimmt und Pokemon trainiert.
Ich schwimme mit meinem Bruder. Genau wie in alten Zeiten.
Route 19: Fuchsania City - Seeschauminseln