Du musst TMs benutzen um Pokemon gute Attacken beizubringen.
Mein Vogel-Pokemon ist bereit fuer einen Kampf.
Sie verkaufen TMs im Prismania Kaufhaus.
Die meisten TMs sind nicht wirklich selten. Dennoch gibt es sehr seltene.
Hast du deinen Vogel-Pokemon gelehrt wie man fliegt?
Hast du von der Legende mit der gefluegelten Luftspiegelungen gehoert?
Ich hab nicht wirklich Lust aber ok. Los gehts!
Wir sind hier rausgekommen wegen dem riesen Platz.
Pokemon Kampf? Cool!
Ich muss unbedingt etwas Zeit totschlagen. Halt den Mund und kaempfe.
Komm schon, Komm schon. Los gehts, los gehts, los gehts!
Ich werde mein Bestes geben.
Los ghets! Ich muss mein Bestes geben!
Route 14 - Im Westen liegt Fuchsania City