Yeah! Hier hat was angebissen!
hab Geduld. Angeln braucht seine Zeit.
Der Angel-Narr vs Pokemon Trainer.
Ich liebe es zu angeln, versteh mich nicht falsch.
Aber es waere auch gut wenn ich mehr Arbeit haette.
Wenn ich gewinne, werde ich Gia einen Antrag machen.
Hey, Jes... Wenn ich gewinne heirate ich dich!
Elektrizitaet ist meine Spezialitaet.
Ich kenn mich kein bisschen mit Meeres-Pokemon aus.
Ich suche nach einem Mondstein. Hast du einen?
Du weisst nie was du fangen koenntest!
Sportangler-Gebiet