Ich hab einmal bei einer Forschung Carbon in einer Hoehle gefunde..
Meine Vogel-Pokemon wollen mit der kaempfen!
Man sagt mir fuer ein kind bin ich ziemlich gut.
Wow! Deine Pokemon sind zu cool!
Meine suessen Pokemon wollen dich kennenlernen.
Ich benutze immer Vogel-Pokemon. Ich habe mich ihnen voll und ganz gewidmet.
Ich werde nicht verlieren. Nicht wenn der Wind in meine Richtung weht!
Wo schaust du hin?
Willst du mit mir kaempfen?
Sicher, ich spiel mit dir, Schaetzchen.
Route 13 - Im Norden liegt Lavandia
Trainer Tipps
Schau, schau!
Schau links, runter, links, runter, links, hoch, hoch, links, runter, links,
links, hoch, hoch, geh in die Hoehle und schmeiss die Angel aus!
Du kannst die Items die du von wilden Pokemon bekommen hast im PokeMarkt verkaufen.