Die Zinnoberinsel hat im Westen ein Pokemonlabor.
Mein Vater arbeitet dort.
Ich bin von der Zinnoberinsel hier her geschwommen. Das war nicht einfach.
Schau dir meinen Koerper an!
Mein Freund gab mir grosse Perlen.
Ich ritt mein Vogel-Pokemon hierher.
Bist du auch im Urlaub?
Seeschauminseln
Das Wasser hier ist seicht. Es schwimmen viele Leute herum.
Wieso reitest du auf einem Pokemon? Kannst du nicht schwimmen?
Ich bin hier im Urlaub.
Ich liebe es mit den Fischen unter den Wellen zu schwimmen.