Was ist ein niedliches, rundes und flauschiges Pokemon?
Ich bin ein wandernder Gamer!
Du solltest eines wissen. Du wirst eine Strategie brauchen um zu gewinnen!
Du wirst von meiner Power schockiert sein!
Meine Kraft ist fantastisch. Wusstest du das?
Ich mag Nidoran, deshalb sammle ich sie!
Schule macht Spass, genau wie Pokemon.
Mauzi ist so suess, meow, meow, meow!
Es muss ziemlich dumm aussehen, wie wir hier rumstehen.
Hast du ein Problem, Kumpel?
Mein Fahrrad-Motor ist kaputt.
In Ordnung! Lass uns ein Spiel spielen!
Du scheinst ein guter Trainer zu sein, aber wie ist deine Chemie Note?
Untergrund: Prismania City - Lavandia