Ich komm gerade vom Monberg, aber ich hab immer noch Benzin im Tank!
Du moechtest Bill sehen? Aber erst kaempfen wir!
Einheimische Trainer kommen hier her um zu trainieren.
Mein Vater nahm mich mit zu einer Party auf der S.S. Anne in Orania City.
Hi! Mein Freund ist cool!
Ich bin dann mal weg um die Sammlung eines PokeManiacs zu sehen.
Ich bin ein cooler Typ. Ich habe eine Freunding!
Ich hatte dieses Gefuehl... Ich wusste dass ich gegen dich kaempfen wuerde!
Mein Freund hat viele niedliche Pokemon. Ich bin so neidisch!
Kuestenhaus - Bill lebt hier!