Percorso 44 
Mogania - Ebanopoli
Grotta Gelata di fronte
Sto per vincere, ne sono certo!
Pesco finchè non ne posso più. 
Combatto anche finchè non cado. 
Ho una grande relazione con i miei Pokemon.
Sembri forte. 
I bravi allenatori riconoscono i loro eguali .
E posso dire che tu lo sei. 
Non sono male con i Pokemon, fammi vedere di cosa sei capace.
Farei qualunque cosa per impossessarmi di Pokemon rari!
Acc..! Mi hai fatto perdere un Poliwag! 
Cosa hai intenzione di fare a riguardo?
Sai qualcosa riguardo al Pokemon uccello leggendario?