Posso fare così tanto con i miei Pokemon-- e' divertente!
Stai andando anche tu al Lago d'Ira? 
Giochiamo per un po'!
Hey! Hai qualche Pokemon raro?
Amo i Pokemon! 
E' per questo che ho cominciato-- e continuero' a collezionarli!
Alcuni ragazzi dicono che il mio Pokemon e' inutile! 
Il mio Pokemon e' un buon amico!
Ho una tale confusione in testa.. 
Forse dovrei andarci piano.. 
Fatti sotto pidocchio!
Consigli Utili: 
Un ora nel gioco sono dieci minuti nel mondo reale.
Percorso 43 
Lago d'Ira - Mogania