Posso fare così tanto con i miei Pokemon-- è divertente!
Stai andando anche tu al Lago d'Ira? 
Giochiamo per un pò!
Hey! Hai qualche Pokemon raro?
Amo i Pokemon! 
E' per questo che ho cominciato-- e continuerò a collezionarli!
Alcuni ragazzi dicono che il mio Pokemon è inutile! 
Il mio Pokemon è un buon amico!
I'm in a slump. 
Maybe it's the gear I'm using. 
Let's battle for a change of pace!
Consigli Utili: 
Un ora nel gioco sono dieci minuti nel mondo reale.
Percorso 43 
Lago d'Ira - Mogania