Ah. Sei all'avventura con i tuoi Pokemon? 
E' sempre bello essere in viaggio con degli amici.
Storia di Amarantopoli 
Ad Amarantopoli, c'erano due torri. 
Ciascuna sede di un potente Pokemon Volante. 
Ma una delle due brucio'. 
E i due Pokemon si allontanarono dalla citta'... 
Amarantopoli fu casa anche di 3 Pokemon che correvano attorno alla citta'. 
Si diceva fossero nati da acqua, fulmine e fuoco. 
Ma non riuscivano a trattenere la loro forza eccessiva. 
Quindi hanno cominciato a correre per tutta la regione di Johto.