E' una lista degli allenatori che hanno vinto.
Hey campione!
Non so chi sia il Capopalestra.
Ma una cosa e' certa. Sara il piu' forte di tutti.
Ah , ho sentito che qui si usano Pokemon Terra.
I tuoi Pokemon crolleranno ai miei colpi!
Il karate e' la piu' nobile delle arti marziali!
Sono il re del karate! Il tuo destino e' segnato!
Heh! Ti conviene andartene moscerino!
Rrrroar! Sentirai la mia ira!
I Pokemon e io, siamo in perfetta sintonia!
Il grande talento vince con stile.
Non capisci?
Fwahahahaha! Benvenuto nella mia Palestra!
Ora affronta Giovanni, il migliore!