E' una lista degli allenatori che hanno vinto.
Hey campione!
Questa Palestra usa Pokemon di tipo Normale. 
Ti consiglio di usare Pokemon Lotta.
Fai del tuo meglio, o sarai spacciato!
Oh, che bel piccolo allenatore! 
Mi piaci, ma non mollero'!
Non lasciarti ingannare dall'aspetto dei miei Pokemon. 
Preferisco i Pokemon carini a quelli forti. 
Ma io ho Pokemon carini e forti!
Ciao! Sono Chiara! 
Tutti erano allenatori, quindi ho iniziato pure io! 
I Pokemon sono super-belli! Vuoi combattere? 
Ti avverto , sono micidiale!