E' una lista degli allenatori vincenti.
Alfredo e' un veterano che ha allenato Pokemon per 50 anni. 
Si dice sia bravo a congelare l'avversario con mosse di tipo Ghiaccio. 
Significa che lo devi sciogliere con la tua ambizione ardente!
Guarda qui!
Congelero' i tuoi Pokemon, cosi' non potrai fare nulla!
Conosco il segreto di Alfredo.
Questa Palestra ha il pavimento scivoloso. 
Divertente, non trovi? 
Hey non si gioca qui!
Per raggiungere alfredo ,devi badare a dove metti i piedi.
I Pokemon hanno cosi tante esperienze nelle loro vite, proprio come noi. 
Io, ho visto e sofferto molto. 
Dato che sono piu'anziano ,ti mostro cosa intendo. 
Sono cresiuto con i Pokemon da prima che tu nascessi. 
Non perdo facilmente. 
Io , Alfredo, l'allenatore di Ghiaccio , ti mostrero' la mia potenza!