Benvenuto al Casino. 
Vuoi dei Gettoni? 
Oh, ma non hai il Salvadanaio.
Benvenuto! 
Scambiamo Gettoni per fantastici premi! 
Oh, ma non hai il Salvadanaio.
Perfavore segnala questo bug!
Non riuscivo a vincere alle slot, cosi' ho provato con la roulette... 
Ero cosi arrabbiato, che ho buttato via il mio Salvadanaio.
Ho insegnato Bora al mio Pokemon. 
E' stata dura avere abbastanza monete, ma ne e' valsa la pena.
Non usciro' finche' non vinco!
Amo le nuove slot machine. 
E' persino piu' bello del Casino' di Azzurropoli.
Life e' come un gioco.
Gira la carta... 
Preferisco le slot perche' sono piu' semplici. 
Ma la vincita' e' piu' bassa.
Wahahah! Continuano ad uscire!