Riesci ad infliggere qualche danno ai nostri Pokemon?
Bloccato dai muri invisibili?
Ho trascorso diverse primavere con i miei Pokemon. 
Poi estati, autunni e inverni... 
Poi di nuovo primavere. Siamo assieme da tanto.
Vincero'!
Buon per te che sei venuto.
Qui ad Amarantopoli, i Pokemon sono riveriti. 
Si dice che il Pokemon Leggendario scendera' 
per apparire ad un allenatore davvero forte. 
Io ci credo, per questo mi sono allenato qui tutta la vita. 
Almeno ho potuto vedere cose che altri non hanno visto. 
Manca poco... 
Ancora un altro poco, per vedere il Pokemon dalle piume color Iride. 
Mi aiuterai a raggiungere quel livelo!
Gli allenatori qui hanno motivazioni segrete. 
Se vinci, ti potrebbero dire alcuni segreti di Amarantopoli.
E' una lista degli allenatori vincenti.