Hey! Tu hai dei Pokemon! Forza!
Combattiamo!
Yo!
Non puoi nasconderti se sei un allenatore!
Potro' sembrarti piccolo, ma non dovresti andarci piano con me!
Sapevi che i Pokemon si evolvono?
Hey! Aspetta!
Che fretta c'e'? Perche' vai cosi' veloce?
Vengo qui con gli amici per catturare dei Pokemon coleottero!
Sono tutti contenti di potere fare qualche lotta con i Pokemon!
Stavo lanciando una Poke Ball per catturare un Caterpie, quando mi sono accorto di averle finite.
Motivo per cui non sono mai abbastanza.
Consigli Utili
Puoi tagliare gli alberi solamente se hai un certo Trainer LV.
Sei i tuoi Pokemon sono deboli e vuoi evitare lotte,
stai lontano da allenatori e zone erbose!
Per il veleno, usa gli Antidoti! Comprali al Pokemon Market!
Parla ad ogni persona che trovi ,potrebbe avere qualcosa di utile da dirti! 
Some of them might give you special items or even Pokemon!
Alcune grotte hanno aree aggiuntive.
Vai e controlla!
Uscita del Boscosmeraldo
Plumbeopoli piu' avanti