E' una lista degli allenatori vincenti.
Yo! Campione! 
Sandra usa Pokemon Drago. 
Non sono facili da danneggiare. 
Ma, come sai sono deboli contro il ghiaccio.
Prima battaglia contro un drago? 
Ti mostrero' quanto sono forti!
Le possibilita' che io perda? Nemmeno lo 0 %!
I draghi sono Pokemon sacri. 
Sono pieni di vita ed enegia. 
Se non fai sul serio non li batterai mai.
Sono Sandra. 
Sono il più grande allenatore di Pokémon di tipo drago. 
Posso tener testa persino ai Superquattro della Lega Pokémon. 
Vuoi ancora sfidarmi?
Bene, fatti avanti.  
Anchio, in quanto allenatore, c'è la metterò tutta a prescindere dall'avversario!