E' una lista degli allenatori vincenti.
Yo! Campione!
Lt. Surge ha un soprannome.
La gente lo chiama l'Americano Illuminato!
E' un esperto di Pokemon Elettro.
I Pokemon Volanti o Acqua non possono nulla contro di lui.
Fai attenzione anche alla paralisi.
Non e' un posto per bambini!
Sono un mago con l'elettricita'!
Per questo sono venuto qui.
Quando ero nell'esercito, Lt. Surge era il mio superiore.
Era davvero tosto.
Hey, bamboccio! Cosa stai facendo qui?
Ehi, tu! Cosa fai qui? Non ce la farai a vincere, puoi contarci!!
Devi sapere che i POKÈMON elettrici mi hanno salvato in guerra! 
Hanno paralizzato i miei nemici! 
Proprio quello che succeder‡ a te!