E' una lista degli allenatori vincenti.
Hey! Vuoi che il tuo sogno sia realizzato?
Vuoi diventare un campione?
Non sono un allenatore ,ma posso dirti come fare.
Va bene, allora iniziamo!
Il Capopalestra e' forte, attento!
I suoi Pokemon piu deboli sono al livello 80!
Quindi allena Pokemon Lotta , Acqua ,Erba o Terra!
Fermati bamboccio!
Ci vorranno anni luce prima che tu riesca ad affrontare Brock!
Quindi se qui. Sono Brock. Il Capopalestra di Plumbeopoli.
Il mio motto è determinazione e difesa di roccia!
I miei Pokemon sono delle rocce, e hanno grande determinazione.
Vedrai!
Fuhaha! Hai intenzione di sfidarmi sapendo di perdere?
E' l'onore che mi spinge ad accettare la tua sfida.
Molto bene...Cominciamo!