E' una lista degli allenatori vincenti.
Incotrerai due strade con un cartello davanti.
Una strada porta ad un allenatore , l'altra al cartello successivo.
Il cartello avra' una domanda e due possibili risposte.
Ti indichera' quale strada corrisponde alla risposta.
Scegli la strada/risposta giusta per andare al cartello successivo.
Pokemon Quiz! Ci sono due palestre veleno in tutto?
Si: sinistra, No: Destra
Pokemon Quiz! Magnemite Magnemite si evolve due volte in tutto?
Pokemon Quiz! Mosse di tipo Roccia sono efficaci contro i Pokemon Roccia?
Pokemon Quiz! La natura Quieta abbassa la difesa?
Pokemon Quiz! Nuotare e' una MN?
Ero un ladro, ma sono diventato allenatore.
Yo! Campione!
La testa calda di Blaine ci sa fare con i Pokemon di Fuoco.
Sbollenta i suoi spiriti con dell'acqua!
Dovresti anche comprarti alcune Antiscott.
Hai mai provato la il soffio di un Magmar?
Ho studiato su una guida Pokemon. Non puoi vincere!
Mi piace usare i Pokemon Fuoco.
So perche' Blaine e' diventato allenatore.
Sono stato in molte palestre ,ma questa e' quella che meglio si adatta al mio stile.
Il fuoco e' debole contro l'acqua.
Hah! Sono Blaine il Capopalestra dell'Isola Cannella!
I miei Pokemon sono tutti ardenti e tosti!
Polverizzano ogni sfidante!
Hah! Buon per te se hai un Antiscott.!