E' una lista degli allenatori vincenti.
Yo! Campione!
La palestra e' truccata. E' piena di muri invisibili!
Il Capopalestra puo' sembrarti vicino, ma in realta' non lo e'.
Devi trovare i buchi nel muro per raggiungerlo.
Vediamo se batti le mie tecniche speciali!
LA forza non e' la sola chiave. Capito?
I Pokemon sono strategia! Ti mostrero' quanto conta.
Ero un mago un tempo.
Ma sognavo di diventare un ninja ,quindi mi sono unito a questa palestra.
Ho studiato con il maestro Koga!
I Ninja hanno una lunga storia!
Fermati li'!
I famosi muri invisibili della palestra...ti senti frustrato?
Koga e sua figlia discendono da una grande famiglia ninja.
Tu invece?
Ciao, il mio nome e' Koga. Facevo parte dei Superquattro.
Sono tornato a casa, per fare una visita.
Mia figlia, la vera Capopalestra, sta sfruttando l'occasione 
per prendersi una pausa e allenarsi. 
Sono il suo sostituto. So che sei giovane.
Quindi non usero' i miei Pokemon piu' forti. 
Ma sono comunque al livello di un Capopalestra!
Questa e' una battaglia ufficiale. Fai del tuo meglio!