E' una lista degli allenatori vincenti.
Dovrei parlarti riguardo questa palestra. 
Solo le ragazze sono ammesse!
Oh, benvenuto. Mi stavo preoccupando.
Guarda, Guarda! Guarda i miei Pokemon!
Mi piacciono i Pokemon Erba. Sono facili da crescere.
...Non ti ho gia' visto da qualche parte?
Benvenuto alla Palestra di Azzurropoli! 
Faresti meglio a non sottovalutare le ragazza qui.
Oh, hey! Non sono ammessi Pokemon Fuoco o Coleottero qui!
piacere di incontrarti. Il mio hobby e' allenare i Pokemon.
Ciao! Bel tempo, vero? E' così piacevole... 
...Scusa devo aver divagato! Benvenuto,
 il mio nome e' Erika e sono la capopalestra di Azzuropoli.
Io insegno a curare i fiori, 
e mi piacciono i Pokemon di tipo Erba
...Oh scusa, non avevo capito che volevi sfidarmi!
Bene, ma non perdero'.