E' una lista di allenatori vincenti.
Yo! Campione!
Lascia che ti dia un cosiglio!
Il Capopalestra, Misty, e' molto brava con i Pokemon Acqua.
Ma puoi batterla con dei Pokemon erba.
Oppure, potresti usare Pokemon Elettro e dargli una bella scossa!
Splash! Sono il primo! Andiamo!
Cosa? Tu? Sono fin troppo per te!
Misty non deve essere infastidita.
Ciao, sei nuovo!
Gli allenatori professionisti devono avere una strategia per i loro Pokemon.
Come ti comporti quando catturi i Pokemon?
La mia tattica e' un'offensiva totale con Pokemon d'acqua!