Sono Valerio, il Capopalestra di Violapoli!
So che qualcuno tarpa le ali dei Pokémon uccello 
con una scossa elettrica... 
Non permettero' che qualcuno faccia un tale affronto ai miei Pokemon! 
Ti mostrero' la forza dei miei magnifici 
Pokemon uccello. 
Fammi vedere se sei abbastanza forte per sfidare Valerio!
La parola chiave e' coraggio! 
Qui ci alleniamo notte e giorno per diventare maestri di Pokemon uccello. 
Andiamo!
Hey! Non c'e' allenatore che possa darmi consigli! 
Credimi! Se ci credi sul serio , qualunque sogno diventa realta'. 
Allora? Ascolta. 
I Pokemon Erba sono deboli contro il tipo Volante. Tienilo a mente.
E' una lista di allenatori vincenti.