Perfavore segnala questo bug!
Benvenuto alla Centrale Elettrica.
La zona Est e' aperta agli allenatori.
Sono venuto qui per catturare alcuni Pokemon Elettro.
Mi spiace quest'area e' solo per limitata ai soli Ingegneri.
Abbiamo rimesso a nuovo la zona Ovest.
La zona Est e' ancora un habitat per Pokemon.
Abbiamo voluto rimettere a nuovo la Centrale.
Ma siccome era abitata da Pokemon,
non potevamo sbatterli fuori. Alcuni sono specie protette.
A volte i Pokemon della zona ad Est assorbono
energia. E' un problema se ne assorbono troppa.
Questa e' la zona Comandi. Controlliamo le macchine da qui.
Perfavore, non disturbare finche' i test di oggi sono finiti.