Ciao sfidante! 
Raffaello e' giovane, ma e' molto saggio. 
Sara' dura senza i miei consigli. 
Vediamo... I coleotteri non amano il fuoco. 
Il tipo Volante e anche superefficace.
Vuoi vedere il Capopalestra? Prima io!
Ciao! Stai sfidando il Capopalestra? Non c'e' storia!
I Pokemon Coleottero sono forti! 
Te lo dimostrero'!
I Pokemon Coleottero crescono in fretta. 
HAi gia' battuto qualche allenatore? Allora si che ho paura! 
Comunque sia i miei Pokemon sono piu' forti!
Sono Raffaello! Non ho mai perso quando si tratta di Pokemon Coleottero. 
La mia ricerca mi rendera' un autorita'! 
Ti dimostro cosa ho imparato dagli studi.
E' una lista di allenatori vincenti.