Penso che queste slot siano truccate.
Questo posto una volta fu sede del Team Rocket.
Hai bisogno di Gettoni e Salvadanaio per giocare.
Slot... Vinci o Perdi..e' solo fortuna.
Offrono Pokemon rari in cambio dei tuoi Gettoni.
Non ci credo...Ho vinto!
I giochi sono strani! E'facile restarne ammaliati!
Per vincere ci vuole tempo. 
Hey! Mi state buttando fuori? Via!
Perfavore segnala questo bug!
Benvenuto! Puoi scambiare i tuoi Gettoni per favolosi premi alla porta accanto.
Ciao, hai bisogno di un Salvadanaio per comprare i Gettoni.
Scendendo le scale ti troverai nel ex covo del Team Rocket.
Ora viene utilizzato da allenatori forti per sfidarsi.
Dovresti avere almeno 8 medaglie per potere passare.
