Percorso 40 
Fiorlisopoli - Olivinopoli
Sebbene non la riesca a vedere di qui, Fiorlisopoli è circondata dal mare.
Sono andato a Olivinopoli per vedere i caldi tramonti estivi. 
Essendo un porto, è totalmente diversa da una citta'.
Ti dovresti scaldare prima di entrare in acqua. 
E' fondamentale.
Stai andando a Fiorlisopoli? 
Cosa ne pensi di una battaglia veloce prima?
Hey , levati dai piedi!
Sto cercando un Pokemon acquatico!
Hey, se giovane e snello! 
Non usare il tuo Pokemon! Nuota!