L'acqua e' calda qui. Mi sento cosi bene.. 
Certo,cominciamo!
Sono un po' stanco. Se vinco mi regali i tuoi Pokemon.
Se hai bisogno di riposarti, immergiti nell'acqua calda. 
Fai attenzione alle tempeste, da queste parti sono frequenti.
Stai cercando i segreti delle Isole Vorticose?
Il tempo e' cosi' bello, mi sento rinato!
A volte si sollevano onde altissime qui. 
Ti portano via mentre stai nuotando.
Le vedi queste Isole bloccate dalle roccie? 
Devono restare segrete!
Sei cosi' elegante sul tuo Pokemon.
Sto andando alle Isole Vorticose. 
Voglio esplorarle con gli amici.
Di notte, alcuni Staryu si riusniscono vicino alla costa.