Percorso 45 
Grotta Scura. di fronte
Sii pronto a tutto! 
Fammi vedere come hai allevato i tuoi Pokemon!
Qual e' la tua strategia riguardo l'allevamento?
I miei Pokemon sono super forti!
Qual e' la tua strategia in battaglia? 
E' stupido usare solo mosse potenti.
Mi stavo allenando qui da solo. Ora raccolgo i frutti del mio lavoro!
Perche scalare le montagne? 
Perche' sono lì. 
Perche' alleno Pokemon? 
Perche' li catturo!
Hey,hai fegato!
Ma quando si tratta di coraggio sono il migliore!
Sono davvero,davvero forte!