Mi devo scaldare prima di nuotare.
Aspetta! Rallenta! Avrai un infarto!
Guardo il mare per dimenticare...
Ho cercato di insegnare Sub ai miei Pokemon, ma pare che non vogliano darmi ascolto.
Cosa c'e' oltre l'orizzonte?
Amo nuotare! E tu?
Nuotavo spesso qui con gli amici... 
Nuotare e' bello!
Oh, mi piace il tuo Pokemon! Posso averlo se vinco?
Heyla'! Queste acque non fanno per te!
Mia sorella mi ha insegnato a nuotare e ad allenare i Pokemon.
Nuoto con mio fratello. come ai vecchi tempi.
Percorso Marino 19: Fucsiapoli - Isole Spumarine