Hey, tu! Andiamo! Vieni qui perdente!
Mi darai tutti i tuoi soldi se perdi!
Oh, come sei bello! Sembri un cucciolo di Pokemon!
Cresco il mio Pokemon per difendermi..
Ho appena avuto un Pokemon da uno scambio. Posso provarlo?
Hmm? I miei uccelli fremono! Sei forte?
Quando fischio, posso richiamare i Pokemon uccello.
Vuoi giocare con i miei Pokemon?
Sembri gentile, quindi penso di poterti battere!
Cosa è bello? Scambiare Pokemon!
Mia sorella ha paura quando perde.
Sei perfetto. Mi aiuteresti ad allenare i miei Pokemon?
Percorso 15 - Est di Fucsiapoli