YHai bisongo delle MT per insegnare buone mosse ai Pokemon.
I miei Pokemon uccello sono pronti a combattere!
Il Centro Commerciale di Azzurropoli vende le MT.
Perlopiu' le MT sono comuni. Ma alcune sono rare.
Hai insegnato ai tuoi uccelli a volare?
Hai sentito la leggenda dell'uccello arcobaleno?
Non sono pronto, ma e' lo stesso. Combattiamo!
Siamo venuti qui perche' c'e' molto spazio a disposizione.
Lotta? Sii! Andiamo!
Ho bisogno di sfogarmi. Chiudi la bocca e combatti.
Finalmente ho trovato un pollo.
Ci provero' anche se sara' dura.
Eccomi! Arrivo!
Percorso 14 - Est di Fucsiapoli