Ho trovato del Carburante una volta ,mentre cercavo l'uscita di una grotta.
I miei Pokemon vogliono combattere!
Te lo diro' , saro' bravo poiche' sei un ragazzo.
Wow! I tuoi Pokemon sono proprio forti!
Il mio Pokemon vorrebbe conoscerti.
Porto sempre Pokemon uccello. Mi sono dedicato a loro.
Non ho intenzione di perdere. Non quando ho il vento in poppa!
Cosa guardi ?
Vuoi combattere con me?
Certo, giochero' con te, zuccherino.
Percorso 13 - Nord del Ponte del Silenzio
Consigli Utili
Guarda, guarda!
Guarda a sinistra,in giu',a sinistra,in giu',a left,in su,in su, a sinistra,in giu',a sinistra,
a sinistra,in su, in su, vai nella caverna e prova il tuo amo!
Puoi vendere gli oggetti caduti ai Pokemon ,nei Pokemon Market.