Questa e' l'Area 4.Vuoi combattere con me,caro? Arrivo!
Mi sono diplomato alla Palestra di Diamantopoli.I miei voti erano altissimi!
Hm! Sento un potere straordinario in te!
Combattere con te sara' divertente.
Oh, cosa abbiamo qui? Sfidante, sei finito!
Ho un sacco di soldi, quindi posso comprarmi tutti gli strumenti che voglio!
Piu' di mangiare o dormire,amo i POKeMON!
Se non ricordo male diventai allenatore alla tua eta'.
In questa battaglia ti mostrero' tutto cio' che ho.
E per chiudere l'AREA 4 ci sono io, TRINCH! Andiamo! 

