Mi sento benissimo oggi!
Sento di poter battere i Super Quattro!
Wow, guarda quanti Pokemon! Sono impressionato.
Ma non sei soddisfatto solo catturandoli, vero?
Dato che cammini qui, devi essere bravo.
Ho intenzione di impegnarmi al massimo!
Confrontandosi in battaglie difficili, si diventa forti.
Sto facendo i miei ultimi preparativi per la Lega Pokemon.
Ho perso contro altri allenatori prima di te, quindi non mi spiace.
Percorso 26
Percorso 22 e Kanto/Johto League reception di fronte.