Solo qui a Porto Selcepoli ,le migliori merci!
Porto Selcepoli. Il porto in cui si incrociano strade di umani e Pokemon. 
La mia famiglia ha una fabbrica di caramelle. Io sono qui a venderle.
Siamo chiusi. 
Vendo di tutto. Ti serve qualcosa?
Whew... Sono proprio stanco...
Ho camminato sin qui da Ciclamipoli. Accidenti questa citta' e' immensa!
Se lo avessi saputo prima avrei utilizzato la mia bici. 
Se metti le bambole o i cuscini sul pavimento, si sporcheranno. 
Comprero' dei mattoncini e dei cuscini per far si che non accada. 
Ogni volta che vengo qui, compro un sacco di cose. 
La luce del faro e' visibile da lontanissimo. 
E' sorprendente vedere quanti Pokemon ci sono nel mare. 
Sai cosa hanno fatto con il relitto che e' affondato qui vicino?
Mi hanno detto che una parte e' sprofondata nel mare.
Il mare e' meraviglioso...
Puo' essere che abbia avuto origine dalle lacrime dei Pokemon?