Evopoli -storia vivente
Casa dell'Esperto dei Sotterranei 
E' bello andare in bici con il vento in faccia,vero?
Perche' non hai una bici? Che triste storia ...
Dicono che questa sia una citta' molto antica.
Tuttavia non si direbbe. Non con tutti questi nuovi palazzi.
Evopoli non e' piu' come un tempo.
Negozio di Bici         
Dicono che questo Pokemon vivesse molto tempo fa.
C'e' scritto qualcosa sulla statua ....
...nascita di PAL...          ...creatore delle dimensioni parallele...
Vive, ma al tempo stesso non vive...    ...fluttua nello spazio...
Per arrivare nello stesso universo... ...la benedizione di PAL...
Il testo e' poi illeggibile...
Palestra di Evopoli
Capopalestra: Gardenia
Regina dei Pokémon erba!
Edificio del Team Galassia
