Mineropoli -citta' energetica
Museo Minerario di Mineropoli -L'estrazione del carbone 
Questi tubi scambiano l'aria calda dei sotterranei con quella fresca.
Guardali mi fa venire voglia di urlarvi dentro!
Palestra di Mineropoli -Capopalestra:Pedro
"Chiamami Pedro la roccia!"
Il Capopalestra e' giovane ,ma ha il rispetto di molte persone anziane.
E' un esperto in molti campi!
Hai visto i tubi? Servono a scambiare l'aria.
Li' sopra c'e' una grossa montagna.
Divide Sinnoh in due parti.
Sono tutti fieri delle mine.
Stanno scavando per il carbone mentre noi parliamo...
E' impressionante vederli!
Vai, Vai, MACHOP! Lancia, Lancia via le rocce!
Ogni volta che torno qui sento un balzo nel cuore.
Questa pila di sabbia sporca e' chiamata dai minatori "marciume".
E' cio' che avanza dall'estrazione.
Cava Mineropoli -Attenzione, Pokémon al lavoro!
