Non c'e' nulla qui! E' proprio questo che rende il posto unico.
Non sei vestito un po' troppo leggero?
Peccato che sei di passaggio, altrimenti dovresti visitare il Tempio.
Bianca mi sta dando lezioni sui Pokemon.
Dice che devo iniziare facendo amicizia con loro.
Palestra di Nevepoli -Capopalestra: Bianca
La fata della plovere di diamante
Brrr... Qui fa sempre freddissimo.
Ma lo spirito degli allenatori e' sempre acceso.
Specialmente della Capopalestra.
Nevepoli -citta' imbiancata 
Vuoi lasciare questo posto?