L'Isola Cannella, a ovest, ha un laboratorio.
Mio padre lavora li'.
Ho nuotato sino qui dall'Isola Cannella. Non e' stato uno scherzo, credimi.
Guarda il mio fisicaccio!
Il mio ragazzo mi ha ragalato delle perle.
Ho usato i miei Pokemon uccello per venire sino qui.
Sei anche tu in vancanza?
Isole Spumarine
L'acqua e' profonda qui. Si puo' solo nuotare.
Perche sfrutti un Pokemon? Non dirmi che non sai nuotare?
Le Isole sono piuttosto tranquille.Sono in vacanza qui.
Mi piace lasciarmi trasportare dalle onde con gli amici.