Parco Concordia Entrata Ovest -chiuso per restauro
Parco Concordia Entrata Est -chiuso per restauro
Mi piacerebbe vivere qui una volta sposatomi.
Ma il mio ragazzo vuole vivere a Rupepoli per via del Casino'...
Mi chiamano il Signor Omaggi.
Nessuno sa il mio vero nome. No, nemmeno io...
Ho dedicato la mia vita a cercare rarita'.
...
Trovero anche qualcosa per te, quindi vieni a parlarmi di tanto in tanto.
Ho visto Pokemon per tutto il giorno.
Quante specie ne esistono?
Quando porto il mio piccolo con il passeggino, vedo la citta' in modo diverso.
Molto spesso mi capita di fissare le persone.
Sono in visita qui dalla regione di Hoenn.
Speravo di potere prendere parte a una Gara, ma e' chiuso.
Aspettero' che riaprano.
Pokemon Fan Club
Sento il passeggino farsi piu' pesante di giorno in giorno.
Mi chiedo con che Pokemon i miei figli faranno amicizia per primo?
Cuoripoli -calore e bonta'
Palestra di Cuoripoli -Capopalestra: Fannie
Danzatrice con passione e fascino!
Arena delle Virtù Pokémon -chiuso per motivi sanitari
