Flemminia -libera da peoccupazioni
Sono troppo piccolo, quindi non combatto molto bene.
La signora della pensione mi sta insegnando cio' che sa sull'allevamento.
Tu hai la tua storia, e ogni Pokemon ha la sua.
Quando i due si incontrano ,nasce una storia di amicizia.
Ogni Domenica visito la Torre Memoria.
Respirare a pieni polmoni aria pulita...
Rinforza persino i Pokemon! E' per questo che sono qui.
Hey ,allenatore. Rilassati ,non c'e' bisogno di correre.
Un tempo c'era solo la strada che tirava dritto qui.
Dopo del tempo, Pokemon e persone si sono incontrati qui ,finendo per vivere assieme.
Pensione Pokemon -allevali tutti!