Pratopoil -citta' paludosa
Gran Palude di Pratopoli -Entrata dell'Osservatorio
Palestra Pokémon di Pratopoli -Capopalestra: Omar il Distruttore
L'impetuoso maestro mascherato!
Sto visitando il posto perhe' voglio vedere la Gran Palude.
Alloggio all' hotel vicino al lago.
Non e' il Capopalestra di Pratopoli , un tipo strano?
Ma non giudicarlo da come e' o da cosa fa.
Ho sentito che usa i premi per autare le persone in difficolta'.
Qui dove mi trovo, sono al centro del paese.
Studio Pokemon rari che si trovano solo nella Gran Palude.