Rupepoli -scolpita nella roccia
Visita il Lago Valore!  -a destra del Percorso 214!
Deposito Galassia -VIETATO L'INGRESSO!
Centro Scientifico di Rupepoli -sogniamo il futuro
Palestra Pokémon di Rupepoli -Capopalestra: Marzia
Il genio della lotta a piedi nudi!
Casino' Rupepoli
Sai dove prendere un Salvadanaio?
Spero che apprezzerai la tua visita a Rupepoli, la citta' del..beh, delle rocce.
Yeah , il Team Galassia nasconde ogni tipo di diavoleria nel proprio Deposito.
Marzia e' la Capopalestra di Rupepoli. Omar di Pratopoli.
Fannie di Cuoripoli ...
Sono troppo forti. Non mi posso nemmeno avvicinare a loro.
Ho comprato un nuovo parasole. Ma non voglio che si bagni.