Quale Pokemon e' bello, tondo, e morbido?
Mi sto scaldando, ora combattiamo!
Dovresti essere informato. hai bisogno di strategia per vincere!
Avrai uno shock dopo avere visto la mia potenza!
La mia forza e' immane. Lo sapevi?
Mi piacciono i Nidoran, quindi li colleziono!
La scuola e' divertente, ma anche i Pokemon.
Meowth e' cosi carino, miao, miao, miao!
E' stupido gurdarci negli occhi.
Hai qualche problema, amico?
Il motore della mia moto si e' fermato.
Certo! Combattiamo!
Sembri bravo con i Pokemon, e in chimica?
Via Sotterranea: Azzurropoli - Lavandonia