Quale Pokemon è bello, tondo, e morbido?
Mi sto scaldando, ora combattiamo!
Dovresti essere informato. hai bisogno di strategia per vincere!
Avrai uno shock dopo avere visto la mia potenza!
La mia forza è immane. Lo sapevi?
Mi piacciono i Nidoran, quindi li colleziono!
La scuola è divertente, ma anche i Pokemon.
Meowth è cosi carino, miao, miao, miao!
E' stupido gurdarci negli occhi.
Hai qualche problema, amico?
Il motore della mia moto si è fermato.
Certo! Combattiamo!
Sembri bravo con i Pokemon, e in chimica?
Via Sotterranea: Azzurropoli - Lavandonia