Fucsiapoli - La passione rosa!
Il Paradiso Pokemon- Zona Safari
Casa del guardiano della Zona Safari
Gioco Safari - Pokemon-U-Catch!
Palestra di Fucsiapoli - Capopalestra: Janine 
La velenosa figlia del Maestro dei veleni.
Name: Lapras ,il re dei mari.
Name: Omanyte 
Pokemon raro rigenerato dai fossili.
Name: Kangaskhan 
Pokemon materno ,che cresce il suo cucciolo nel suo marsupio.
Name: Chansey - Catturarne uno e' tutta questione di fortuna.
Name: Voltorb - Identico a una Poke Ball.
Name: Slowpoke - Amichevole e lento.
La Zona Safari e' aperta. 
Sono ammessi tutti gli allenatori con Trainer LV 25.