Porto Alghepoli - perla del mondo
Porto Alghepoli - Dove finiscono le terre e inizia il mare. 
Non vedo l'ora di visitare la Galleria d'Arte!
Vengo da Kanto. Ma e' bello tutto questo verde. 
Hoenn e' bellissima con tutto questo verde. 
C'e' uno strano covo ai confini della citta'?
Avevo perso un Pokemon ,ma e' tornato senza che me ne accorgessi!
Motel Alghepoli
Porto Alghepoli
Ho sentito dire che c'e' una torre da qualche parte su un Percorso. 
E' chiamata Torre Cielo, ho sentito. 
Centro Commerciale di Porto Alghepoli