Zafferanopoli - Splendente citta' del commercio
Dojo Lotta
Palestra di Zafferanopoli - Capopalestra: Sabrina
Regina dei Pokemon Psico!
Pokemon Trainer Fan Club
Molti allenatori hanno scarabocchiato il loro nome qui.
Silph Co. palazzo uffici
Casa del Signor Psiche
Ultimo prodotto Silph! Data di uscita da decidere...
Stazione di Zafferanopoli
Consigli Utili
Usa le Mega Ball e le Ultra Ball per aumentare le probabilita' di cattura.
La Fune di Fuga permette di tornare nell'ultimo Centro Pokemon da te visitato.
Ho provato Sabrina molte volte..ma i miei Pokemon Lotta non hanno speranze contro lei.
Di recente molte persone se ne sono andate da Zafferanopoli...
Sembra che la Silph stia fallendo..ma e' vero?
Dovremmo chiedere al Capo della Silph se possiamo aiutarlo.